دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السيد الشاب يانغ، السيد الشاب يانغ،
من فضلك انهض.
أنت مخلص جدًا.
أنت قديس حقيقي.
ولكنني أتوسل إليك.
من فضلك قم أولا.
دعونا نعود إلى عائلة يانغ
ونقوم بتسوية الحسابات، حسنًا؟
السيد الشاب يانغ.
السيد الشاب يانغ، لا تكذب.
هل هذا كافي؟
آنسة سي.
هذا يكفي، هذا يكفي.
يمكنك الذهاب.
على ما يرام.
شكرا لك يا آنسة رويي.
أخ.
النادل.
في حالة سكر مثل هذا...
انهض، سأوصلك إلى المنزل.
يانغ تينغكسوان.
استيقظ.
رويي...
هل تعرف من أنا الآن؟
رويي.
تعال، سأوصلك إلى المنزل.
لا تضع نفسك في موقف محرج هنا.
أنا من أحرج نفسي؟
أنا وجيو إير نحب بعضنا البعض حقًا.
ماذا عنك؟
لا ترمي نفسك عليه.
بنت.
الأخ جينزي، الأخ لوه.
ضع البنادق جانبا.
إنه بخير.
من الأفضل حل الضغائن بدلاً من خلقها.
نحن لسنا هنا للقتال اليوم.
لقد نسيت كل شيء من قبل.
الرئيس دوآن.
لقد أتيت بالبنادق
لتسوية الأمور معنا؟
جين شيسان.
لا شيء يفوتك.
الرئيس هو.
يون هي.
اجلس.
شيسان.
دعونا لا نذكر ما حدث في الغابة.
كل هذا في الماضي.
ما هو الشيء في الغابة الذي لم نذكره؟
إنه ليس أنت يا صغيري...
جيوي.
دعني أتحدث مع الرئيس جين على انفراد.
دعنا نذهب.
جيوي.
الأخ شيسان.
لا داعي لأن أقول لماذا أنا هنا هذه المرة.
من فضلك كن مباشرًا، يا رئيس هي.
الأخ شيسان.
إنه نحن فقط الآن.
لا داعي للتكلف.
وهنا تلميح.
البوصلة التسعة الخالدون.
توأم التنين الإلهي - الجينسنغ البخور.
الأخ شيسان.
منذ أن بدأنا العمل معًا،
لقد حققت الكثير من المال لـ Liuhe Tang.
متجر لين فاميلي جينسنغ.
وهذه المرة،
لقد ساعدتني في الحصول على جميع متاجر Duan Jiu.
الآن أعمال الجينسنغ الخاصة بـ Liuhe Tang في بلدة Songling
تسيطر على نصف السوق.
حتى أنك حصلت لي على دمعة فينيكس الوحيدة.
كل هذه الشركات،
لم تأخذ شيئا لنفسك.
أنا أعلم ذلك جيدا في قلبي.
أنا أعاملك مثل العائلة.
ولكنك بالتأكيد تحافظ على الأسرار سرية.
الكهف السماوي.
هذا الكنز الثمين، غني كأمة.
لم تنطق بكلمة واحدة.
إذن أنت تقول...
يا رئيس، هل أخذت دوان جيو بعيدًا؟
الأخ شيسان.
ما هو نوع الشخص الذي تعتقد أنني عليه؟
لقد استهدفك Duan Jiu عدة مرات.
في كل مرة، كنت أتدخل من أجلك.
كيف يمكنني أن أؤذيك؟
ولكن مرة أخرى،
على الرغم من أن دوان جيو جشع،
وقاسية في الأعمال،
لقد دمرته بالفعل.
لماذا ندفعه إلى حافة الهاوية؟
في مجال الأعمال،
لا يمكنه التعافي الآن.
الرئيس هو.
أنت تعرف
أنا لا أطمع في المال أو الربح.
ضغينتي مع دوان جيو
لا يتعلق الأمر بالأعمال فقط.
فما هو الخلاف الحقيقي بينكما؟
لقد قتل والدي.
إنها الكراهية التي لا يمكن أن تُغفر.
مثل هذا الحقد العميق والدموي...
لماذا لم تخبرني في وقت سابق، شيسان؟
هل تريد مساعدتي؟
لا حاجة.
أخي هو.
يمكنك المساعدة في أي شيء،
إلا هذا الانتقام.
يجب أن أفعل ذلك بنفسي.
أنا معجب بروحك.
إذا كان الأمر كذلك، فلن أصر.
أما عن الكهف السماوي،
وقد سأل رئيس النقابة عن هذا الأمر.
أنا...
من الصعب بالنسبة لي أن أشرح.
أخي هو.
أنا ممتن جدًا لتحذيرك.
بدونك،
لم أستطع
تم استعادة عائلة جين بأكملها.
الكهف السماوي—
سأذهب إليك.
ولكن لدي شرط واحد.
تفضل يا أخي.
سأدعمك في أي شيء.
أريد أن يذهب دوان جيو إلى الجبال معي.
انا أفهم قصدك.
هذا سهل.
سأرتب الأمر على الفور.
هل حدث شيء كبير؟
لماذا كل هذا التسرع؟
كيف لا يزال لديك المزاج
اللعب بالسكاكين والمجارف هنا؟
ما هو الخطأ؟
من أخذ تذكرة آنسة بايتاو؟
لقد تم انتزاعه بعيدا.
لقد كان حبيبك.
جين شيسان.
سمعت أنه سيذهب إلى الجبال
مع دوان جيو يي.
للبحث عن بعض الكهوف السماوية أو شيء من هذا القبيل.
من يدري ما هو الشيء المميز فيه؟
إنهم متجهون إلى المعبد السماوي الآن.
ألا تذهب؟
للتحقق من ذلك؟
نثر الحبوب الخمس.
نثر خشب جيا ويي الشرقي.
ومن الآن فصاعدا، كل بيت يزدهر.
اثنان ينتشران نحو الجنوب، بينج ودينج يطلقان النار.
في كل بيت يزدهر الأحفاد.
ثلاثة متناثرين في جميع الاتجاهات، جينج وشين المعادن.
ويحصل الأحفاد على ثروة كبيرة ورزق عظيم.
أربعة ينتشرون إلى الشمال، رين وجوي الماء.
الذهب واللؤلؤ والكنوز تتراكم.
خمسة مبعثرة في المركز، وو وجي الأرض.
يعيش الأحفاد طويلاً ويزدهرون مثل بينغزو.
صلي إلى روح الجبل.
الأخ جين.
لا تقلق.
هذه المرة إلى الجبال،
أنا، لوه العجوز، سأحميك بحياتي.
سأحافظ على جين آمنًا.
عندما يتم رفع الظلم عن عائلتك أخيرًا،
سأعود إلى قبرك.
صب قدرًا من النبيذ القديم.
سوف نتناول مشروبًا جيدًا معًا.
الخالدون أعلاه،
من فضلك بارك أخي جين.
دع رحلة الرئيس لوه تسير بسلاسة.
إذا لم أتمكن من العودة هذه المرة،
أرجو أن تتزوج أختي هايوي بشكل جيد.
أتمنى لها السعادة طوال حياتها.
روح الجبل،
من فضلك احمنا، وحوّل الحظ السيئ إلى حظ.
حظا عظيما ورخاء.
وأيضاً، حافظ على سلامة أونهى وسلامتها.
جين شيسان.
مهما تريد أن تفعل،
أتمنى أن تساعدك روح الجبل على النجاح.
روح الجبل أعلاه،
جين شيسان من منزل عائلة جين الجينسنغ،
انحنى هنا اليوم مع العائلة والأصدقاء.
لا أجرؤ على أن أطلب الكثير.
فقط أتمنى البركات على لوه شانكي،
يان باوباو، كوي هايوي، روي، الأربعة جميعًا.
نسأل الله أن نذهب ونعود معًا.
حوّل المصيبة إلى حظ.
أسلاف عائلة جين أعلاه،
لقد ماتت عشيرتنا هنا، بعد أن ظلمها الناس لسنوات.
الحقيقة لا تزال مجهولة.
أنا شيسان أشعر بالخجل أمامك.
ولكنني لم أنسَ كل هذه السنوات أبدًا.
هذه المرة، يجب أن أجد الحقيقة.
استعادة العدالة لعائلة جين.
جين شيسان.
لا تقلق، أنا لست هنا للحصول على إجابات.
في قلبي
انا اعرف الجواب بالفعل.
ولكن هذا ليس له علاقة بك.
لا داعي للذهاب.
آخر اجتماع للجبل العظيم
قلت أنني أريد الشهرة،
لقد كنت تخاطر بحياتك.
نحن على مسارات مختلفة.
لقد جئت اليوم لأخبرك
من الآن فصاعدا،
عملك هو عملي.
أينما تذهب أذهب.
إلى أقاصي الأرض، من خلال النار والشفرة،
سوف أكون معك.
أيّ.
الثانية السيدة يانغ.
رويي.
اتصل بي رويي.
أنا مجرد امرأة عادية.
أريد أن أشارك أعباء حبيبي.
إذا كنت لا تريد ذلك،
سأغادر الآن.
ولن أراك مرة أخرى.
إذا فعلت ذلك،
دعني أذهب معك هذه المرة.
على ما يرام.
دعنا نذهب، دعنا نتحرك.
هاييو.
لقد حصلت على هذا في معبد الأرض.
إنه فعال بشكل خاص.
من قبل، مع الأخ جين،
عندما حفرنا بحثًا عن الجينسنغ التوأم من التنين الإلهي،
لقد ارتديته حينها.
الآن ترتديه.
تمام.
مع هذه التعويذة عليّ،
من الأفضل أن تلتصق بي.
حان وقت العمل.
لا يتوجب عليك المخاطرة معي.
هذا لأن هناك خطر
أني أريد أن أكون معك.
على ما يرام.
بخير.
الهدف واضح الآن .
لا داعي للانقسام.
سوف نتبع خطواتك.
اذهب معك.
وبما أن هذه هي الحالة،
دعونا نتخذ الطريق القديم.
هذه هي الطريقه
ربما يواجه Duan Jiuye وقتًا عصيبًا.
عندما ذهبت إلى الجبال مع والدك،
لم تنمو حتى كل أسنانك.
كفى كلاما.
قيادة الطريق.
على ما يرام.
دعنا نذهب.
لقد انطلقنا.
تمام.
يون هي.
اعتنِ بنفسك.
اهتم بأمورك الخاصة.
يذهب.
نحن هنا.
سأنزل أولا.
سأنتظرك في الأسفل.
دعونا ننزل معداتنا أيضًا.
نعم، حسنًا، نعم.
تعالوا لنفعل ذلك معًا.
أعطني يد المساعدة، هيا.
اذهب، اذهب.
الجلد، احصل على الجلد.
هنا.
يذهب.
إذهب، دعنا نذهب، تحرك.
يون هي، استيقظي.
جين شيسان.
هل اخترت هذا الطريق
عمدا؟
هل هذا الطريق صعب
للمشي؟
تحاول إرهاقنا؟
يون هي.
هذا هو حقا المسار
الذي اتخذناه في المرة الماضية.
أمامنا المأوى
الذي بنيناه من قبل.
لا.
هل يمكنك التوقف عن استخدام
عقلك الضيق؟
للحكم على الناس؟
تعال هنا، تعال.
تعال الى هنا.
يون هي.
الرئيس جين يفعل الأشياء
بصراحة وصدق.
لن يستخدم
الحيل الملتوية.
لو فعل ذلك حقا،
ما الفائدة التي ستعود
عليه؟
أنا فقط أنفذ
طلب شخص ما.
أداء واجب
للغير.
بجانب،
كيف يمكنني أن أترك أخي
يعاني من أجل لا شيء؟
المأوى الذي بنيناه
موجود أمامنا مباشرة.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
دعونا نتوجه إلى هناك
ونأكل بسرعة.
دعنا نذهب.
دعونا نتحرك.
هنا، لقد غسلته.
ليس هناك ما يكفي من الخشب.
اذهب واجمع بعضًا منها
بنفسك.
هذا غريب.
يون هي.
تناول الطعام معنا.
لا حاجة.
من يعرف ما هي التوابل
التي أضفتها؟
هل تعتقد أننا
لطيفين معك؟
أنت...
أنا حقا أشك في أنكما أنت
وهايوي تشتركان في أم واحدة.
وفي حديثه عن هذا
المنحدر الجنوبي،
الأستاذ القديم يانغ يعرف
ذلك بشكل أفضل.
المعلم القديم يانغ.
لقد جاء إلى هنا لحضور
جمعية جراند ماونتن
منذ خمس سنوات.
لم تكن لديه المهارة
أو الحظ.
دخلت الكهف السماوي
ولكن لم أحصل على أي كنز.
اعتقد أنه كان
حذرا.
ولكنه نسي
نقابة تشانغباي الجينسنغ.
لا شيء يفلت من
عيني.
دعونا نأكل.